Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: This menu item opens a sub menu with all available *new wizards* to create new resources for editing. Some of the shown wizards are contributed by the Eclipse system and are not Axon Ivy specific.
ja: このメニュー項目は、新しい編集用のリソースを作成するために利用可能なすべての *新規ウィザード* を含むサブメニューを開きます。表示されるウィザードのいくつかは Eclipse システムから提供されたもので、Axon Ivy 固有のものではありません。

source: To create new Axon Ivy resources it is recommended to use the menu entry :guilabel:`Axon Ivy` > :guilabel:`New...` or to use the context menu in the Axon Ivy project tree.
ja: 新しい Axon Ivy リソースを作成するには、:guilabel:`Axon Ivy` メニューから:guilabel:`新規...` を選択するか、Axon Ivy プロジェクトツリーのコンテキストメニューを使用することを推奨します。

source: 2 - Switch Workspace...
ja: 2 - ワークスペースの切り替え...

source: Allows you to switch to a different workspace. A workspace is a directory that contains a collection of projects that are related to each other in some way.
ja: 別のワークスペースに切り替えることができます。ワークスペースは、何らかの形で互いに関連するプロジェクトを含むディレクトリです。

source: In the opening dialog simply select a different workspace directory. If you have switched workspaces before, you can also chose from a list of previously used workspaces.
ja: 開いたダイアログで、別のワークスペースディレクトリを選択してください。以前にワークスペースを切り替えたことがある場合は、以前に使用したワークスペースのリストから選択することもできます。

source: 3 - Import...
ja: 3 - インポート...

source: Use this menu to import :guilabel:`General` > :guilabel:`Existing Projects into Workspace` or to import :guilabel:`Other` > :guilabel:`Checkout Projects from SVN`.
ja: このメニューで:guilabel:`一般`を選択して、:guilabel:`既存のプロジェクトをワークスペースにインポート`するか、または:guilabel:`その他`を選択して、:guilabel:`SVN からプロジェクトをチェックアウト`します。

source: Existing projects (that can be located anywhere on your machine, also in a different workspace) can be chosen to be imported by reference only or by copying the whole project.
ja: 参照のみ、またはプロジェクト全体をコピーして、（別のワークスペースなど、マシンの任意の場所に配置されている）既存のプロジェクトをインポートできます。

source: 4 - Export...
ja: 4 - エクスポート...

source: This menu can be used to export projects or parts of projects from the current workspace. Use :guilabel:`General` > :guilabel:`Archive File or General` > :guilabel:`File System`.
ja: このメニューを使用して、プロジェクトまたはプロジェクトの一部を現在のワークスペースからエクスポートできます。guilabel:`一般`、:guilabel:`アーカイブファイルまたは一般`、:guilabel:`ファイルシステム`の順に選択してください。

source: Search Menu
ja: 検索メニュー

source: 1 - Search...
ja: 1 - 検索...

source: Opens the Search dialog where search tabs allow you to search for Axon Ivy artifacts or file contents.
ja: 検索ダイアログを開きます。検索タブで Axon Ivy のアーティファクトやファイルの内容を検索できます。

source: 2 - File...
ja: 2 - ファイル...

source: Same as :guilabel:`Search...` but opens directly on the :guilabel:`File` tab of the Search dialog, where search queries for any text within any resource of the current project or even in the whole workspace can be started.
ja: :guilabel:`検索...`と同じですが、検索ダイアログの:guilabel:`ファイル`タブを直接開き、現在のプロジェクトの任意のリソース内、あるいはワークスペース全体で任意のテキストの検索クエリを開始できます。

source: 3 - Axon Ivy Search
ja: 3 - Axon Ivy の検索

source: Same as :guilabel:`Search...` but opens directly on the :ref:`designer-search` tab of the Search dialog, where a search for Processes, CMS Objects or Data Classes can be started.
ja: :guilabel:`検索...` と同じですが、検索ダイアログの :ref:`designer-search` タブを直接開き、プロセス、CMS オブジェクト、データクラスの検索を開始できます。

source: Project Menu
ja: プロジェクトメニュー

source: 1 - Clean...
ja: 1 - 削除...

source: Deletes all temporary and generated files (such as compiled Java class files, compiled Data class files, etc.) from your project or workspace and rebuilds them. This may help to resolve building problems.
ja: すべての一時ファイルと生成されたファイル（コンパイルされた Java クラスファイル、コンパイルされたデータクラスファイルなど）をプロジェクトまたはワークスペースから削除し、それらを再構築します。これにより、ビルドの問題を解決できる場合があります。

source: 2 - Build Automatically
ja: 2 - 自動的にビルド

source: Enables / disables automatic building (i.e., compiling) of project resources such as Java classes or Data classes. This means that all the necessary resources are automatically built and updated if changes are made in a project.
ja: Java クラスやデータクラスなどのプロジェクトリソースの自動ビルド（コンパイル）を有効／無効にします。つまり、必要なリソースがすべて自動的にビルドされ、プロジェクトに変更が加えられた場合は更新されます。

source: Axon Ivy Menu
ja: Axon Ivy メニュー

source: Axon Ivy menu
ja: Axon Ivy メニュー

source: This menu item opens a sub menu with all available *new wizards* to create new Axon Ivy specific resources (such as User Dialogs or Data classes or Axon Ivy projects).
ja: このメニュー項目は、Axon Ivy 固有の新しいリソース（ユーザーダイアログやデータクラス、Axon Ivy プロジェクトなど）を作成するために利用可能なすべての *新規ウィザード* を含むサブメニューを開きます。

source: 2 - Engine Menu
ja: 2 - エンジンメニュー

source: Offers the operations :guilabel:`Start Engine (Page)`, :guilabel:`Start Engine`, :guilabel:`Stop Engine`, :guilabel:`Engine Speed` and :guilabel:`Enable/Disable Animation`.
ja: :guilabel:`エンジン（ページ）の開始`、:guilabel:`エンジンの起動`、:guilabel:`エンジンの停止`、:guilabel:`エンジンの速度`、:guilabel:`アニメーションの有効化／無効化`などの操作を行うことができます。

source: See also :ref:`toolbar` section.
ja: 「 :ref:`ツールバー` 」のセクションも参照してください。

source: 3 - Preferences
ja: 3 - 環境設定

source: Opens the Preferences editor for the Axon Ivy specific preferences only.
ja: Axon Ivy 固有の環境設定の環境設定エディターを開きます。

source: See also :ref:`workspace-preferences` section.
ja: 「 :ref:`workspace-preferences` 」のセクションも参照してください。

source: Window Menu
ja: ウィンドウメニュー

source: 1 - Open Perspective
ja: 1 - パースペクティブを開く

source: Opens a sub menu with the available perspectives. Non-standard perspectives can be selected from the sub menu :guilabel:`Other...`.
ja: 利用可能なパースペクティブのサブメニューを開きます。標準以外のパースペクティブは、サブメニューである:guilabel:`その他...` から選択できます。

source: 2 - Show View
ja: 2 - ビューを表示

source: Opens a sub menu with the available views for the current perspective. Non-standard views can be selected from the sub menu :guilabel:`Other...`. The complete set of Axon Ivy specific views is available below the Axon Ivy folder.
ja: 現在のパースペクティブで利用可能なビューのサブメニューを開きます。標準以外のビューは、サブメニューである:guilabel:`その他...` から選択できます。Axon Ivy 固有のビューは、Axon Ivy フォルダーの下にあります。

source: 3 - Preferences...
ja: 3 - 環境設定...

source: Opens the Preferences editor for the all settings that are available on the Eclipse platform. The Axon Ivy specific preferences are available under the Axon Ivy branch of the preferences tree.
ja: Eclipse プラットフォームで利用可能なすべての設定の環境設定エディターを開きます。Axon Ivy 固有の環境設定は、環境設定ツリーの Axon Ivy ブランチにあります。

source: For convenience use the menu :guilabel:`Axon Ivy` > :guilabel:`Preferences...` to open the preference editor for the Axon Ivy specific settings only.
ja: メニューで :guilabel:`Axon Ivy`、:guilabel:`環境設定...` の順に選択して、Axon Ivy 固有の設定の環境設定エディターを開くことができます。

source: Help Menu
ja: ヘルプメニュー

source: 1 - Welcome
ja: 1 - ようこそ

source: Opens the welcome screen as shown on the first start of Axon Ivy after installation.
ja: インストール後の Axon Ivy の最初の起動時に表示されるようこそ画面を開きます。

source: 2 - Help (Designer Guide)
ja: 2 - ヘルプ（デザイナーガイド）

source: Opens the Help browser to access this documentation here.
ja: ヘルプブラウザを開き、このドキュメントにアクセスします。

source: 3 - About Axon Ivy Designer
ja: 3 - Axon Ivy Designer について

source: Shows system information about the used Axon Ivy Designer application (e.g., version and build number).
ja: 使用する Axon Ivy Designer アプリケーションのシステム情報（バージョン、ビルド番号など）を表示します。

source: Perspectives
ja: パースペクティブ

source: A perspective defines a set and layout of views and editors in the workbench window. The current perspective is displayed on the title bar of the window and it is highlighted at the upper right corner in the shortcut bar. You can open and switch to a specific perspective using the Window menu or the buttons in the shortcut bar in the upper right corner.
ja: パースペクティブは、ワークベンチウィンドウ内のビューとエディターのセットとレイアウトを定義します。現在のパースペクティブはウィンドウのタイトルバーに表示され、ショートカットバーの右上に強調表示されます。［ウィンドウ］メニューまたは右上のショートカットバーのボタンを使って、特定のパースペクティブを開いたり、切り替えたりすることができます。

source: You can change the perspectives as you like. Editors and views can be rearranged in a perspective by just moving them around. It's also possible to close views or display additional ones (via :guilabel:`Window` > :guilabel:`Show View`). Furthermore there is a functionality to reset a perspective to its default settings (via :guilabel:`Window` > :guilabel:`Reset Perspective`).
ja: パースペクティブは自由に変更できます。パースペクティブでエディターやビューを移動させて並べ替えることができます。また、ビューを閉じたり、追加で表示することもできます（:guilabel:`ウィンドウ` > :guilabel:`ビューの表示`）。さらに、パースペクティブを初期設定にリセットする機能もあります（:guilabel:`ウィンドウ` > :guilabel:`パースペクティブをリセット`)。

source: Switch between Perspectives
ja: パースペクティブの切り替え

source: Perspectives Provided by Axon Ivy
ja: Axon Ivy で提供されるパースペクティブ

source: Axon Ivy provides following perspectives:
ja: Axon Ivy では以下のパースペクティブが提供されます。

source: Process Model: :ref:`Create and edit business process diagrams <process-modeling>`.
ja: プロセスモデル： :ref:`ビジネスプロセス図の作成と編集<process-modeling>`

source: Process Development: :ref:`Simulate and debug processes <simulate-process-models>` or :ref:`design HTML Dialogs <html-dialogs>`.
ja: プロセスの作成： :ref:`プロセスのシミュレーションとデバッグ<simulate-process-models>` または :ref:`HTML ダイアログの設計<html-dialogs>`

source: Other Perspectives
ja: その他のパースペクティブ

source: There are further perspectives provided by the Eclipse platform that you may use for specific development tasks:
ja: Eclipse プラットフォームには、特定の開発タスクに使用できるパースペクティブが他にも用意されています。

source: Resources: Explore and manipulate resources of the project at file system level.
ja: リソース：プロジェクトのリソースをファイルシステムレベルで調べ、操作できます。

source: Team Synchronization: Browse through the changes between your local working copy and the base revision on the Subversion server.
ja: チームの同期：ローカルの作業コピーと Subversion サーバーのベースリビジョン間の変更を参照できます。

source: Java: Edit Java source files.
ja: Java：Java ソースファイルを編集できます。

source: Preferences
ja: 環境設定

source: In the preferences you can configure some Axon Ivy Designer settings to adapt it to your personal working style. Most of these settings you can overwrite in the :ref:`project-preferences`.
ja: 環境設定では、Axon Ivy Designer を個人の作業スタイルに合わせて設定できます。これらの設定のほとんどは :ref:`project-preferences` で上書きできます。

source: Process Editor Settings
ja: プロセスエディターの設定

source: The process editor settings are used to configure the behavior and look of the process editor as well as some settings that are related to the use of processes.
ja: プロセスエディターの設定を使用して、プロセスエディターの動作と外観、プロセスの使用に関連するいくつかの設定を行います。

source: Process Editor Preferences
ja: プロセスエディターの環境設定

source: Show grid lines in the editor
ja: エディターにグリッド線を表示する

source: Specify whether the grid lines in the process editor are shown.
ja: プロセスエディターにグリッド線を表示するかどうかを指定します。

source: Process Engine Settings
ja: プロセスエンジンの設定

source: Here you can set whether the internal Browser view of Eclipse or an external Browser is used to show the Process Start Overview and you can configure all the settings related to the animation.
ja: ここでは、プロセス開始の概要の表示に Eclipse 内部ブラウザビューを使用するか、外部ブラウザを使用するかを設定し、アニメーションに関連するすべての設定を行うことができます。

source: Process Engine Preferences
ja: プロセスエンジンの環境設定

source: Automatically start all process engines on Designer start
ja: デザイナーの起動時にすべてのプロセスエンジンを自動的に起動する

source: If the check box is selected, all process engines are automatically started on Designer start. It can be disabled to prevent performance issues on large workspaces.
ja: チェックボックスをオンにすると、デザイナーの起動時にすべてのプロセスエンジンが自動的に開始されます。大規模なワークスペースでは、これを無効にして、パフォーマンスの問題を防ぐことができます。

source: Animation speed fast < - > slow
ja: アニメーション速度 高速 < - > 低速

source: Sets the default speed of the animation. Setting the slider to a low value lets you observe the process flow easily as the animation speed is decreased.
ja: アニメーションのデフォルトの速度を設定します。スライダーを低速に設定すると、アニメーション速度が下がり、プロセスフローを確認しやすくなります。

source: As the animation is very slow with low slider values adjust this setting only when you need to debug a process in its lowest details and increase the speed as soon you have finished.
ja: スライダーを低速にするとアニメーションが非常に遅くなるため、この設定は、プロセスを最も詳細にデバッグする必要がある場合にのみ調整し、終了したらすぐに速度を上げてください。

source: Simulation/Animation follow
ja: シミュレーション／アニメーションのフォロー

source: Here you can set in which mode the execution is animated. You can choose between the following values:
ja: ここでは、実行がアニメーションされるモードを設定できます。以下の値から選択できます。

source: **Do not follow the animation at all** - does nothing
ja: **アニメーションをフォローしない** - 何もしません。

source: **Show and open all touched processes (default)** - Default setting, this opens a process editor window for every process (or User Dialog logic in case of inner User Dialogs) that is used within the started process
ja: **タッチされたすべてのプロセスを表示して開く（デフォルト）** - 初期設定です。開始されたプロセス内で使用されている各プロセス（内部ユーザーダイアログの場合はユーザーダイアログロジック）のプロセスエディターウィンドウを開きます。

source: **Follow only top level business processes** - Simulates and opens only top level business processes. Does not enter User Dialogs, embedded subs or callable subs.
ja: **最上位のビジネスプロセスのみフォロー** - 最上位のビジネスプロセスのみをシミュレートし、開きます。ユーザーダイアログ、埋め込まれたサブプロセス、呼び出し可能なサブプロセスには入りません。

source: **Do not enter dialog logic** - Does not simulate User Dialogs
ja: **ダイアログロジックに入らない** - ユーザーダイアログをシミュレートしません。

source: **Follow only in open editors** - You can choose which process are animated by opening them in a process editor window. Note that the focus switches always the window displaying the currently executed process
ja: **開いているエディターでのみフォロー** - プロセスエディターウィンドウで開いて、アニメーションさせるプロセスを選択できます。常に現在実行中のプロセスを表示しているウィンドウにフォーカスが切り替わることに注意してください。

source: **Follow only in current editor on top** - If you are only interested to debug one specific process. Note, that this is not imperatively the top-level process
ja: **一番上の現在のエディターでのみフォロー** - 特定のプロセスのみデバッグしたい場合。必ずしも最上位のプロセスではないことに注意してください。

source: Here you can configure how many process data snapshots are archived in the process engine history :ref:`History View <simulate-process-models-debugger-history-view>` .
ja: ここでは、プロセスエンジンの履歴 :ref:`履歴ビュー<simulate-process-models-debugger-history-view>` にアーカイブするプロセスデータのスナップショットの数を設定できます。

source: **Activate history** - If ticked process data is archived, if not ticked no process data is archived.
ja: **履歴を有効にする** - チェックボックスがオンの場合、プロセスデータがアーカイブされます。オフの場合、プロセスデータはアーカイブされません。

source: **Number of requests to keep in history** (0 means all) - Here you can configure the number of requests per process element for which snapshots of the process data are stored in the history. If you configure 0 the process data snapshots for all requests are stored.
ja: **履歴に保存するリクエストの数** （0 はすべて保存） - ここでは、プロセスデータのスナップショットを履歴に保存する、プロセス要素ごとのリクエストの数を設定できます。0 に設定すると、すべてのリクエストのプロセスデータのスナップショットが保存されます。

source: **Number of executions to keep in history** (0 means all) - Here you can configure the number of executions per requests and process element for which snapshots of the process data are stored in the history. If you configure 0 the process data snapshots for all executions are stored. A value of 10 means that the process data snapshots of the five oldest and youngest executions of a process element per request are stored in the history.
ja: **履歴に保存する実行の数** （0 はすべて保存） - ここでは、プロセスデータのスナップショットを履歴に保存する、リクエストおよびプロセス要素ごとの実行の数を設定できます。0 に設定すると、すべての実行のプロセスデータのスナップショットが保存されます。値を 10 に設定すると、リクエストごとにプロセス要素の最も古い 5 つの実行と最も若い 5 つの実行のプロセスデータのスナップショットが履歴に保存されます。

source: In case of memory shortage during simulation the settings of history preferences may be ignored (resulting in less snapshots shown in the history).
ja: シミュレーション中にメモリが不足した場合、履歴の環境設定の設定が無視されることがあります（その結果、履歴に表示されるスナップショットが少なくなります）。

source: Event Bean Simulation
ja: イベント Bean のシミュレーション

source: Switch off the simulation of Process Start or Intermediate Event Beans when you want to focus on simulations of other elements (Event Bean simulation may pop up process editors with the corresponding process and may overflow the :ref:`simulate-process-models-debugger-runtimelog-view`. In order to apply changes, the Engine must be restarted.
ja: 他の要素のシミュレーションに集中したい場合は、プロセス開始または中間イベント Bean のシミュレーションをオフにします（イベント Bean のシミュレーションでは、対応するプロセスのプロセスエディターがポップアップし :ref:`simulate-process-models-debugger-runtimelog-view` がオーバーフローする可能性があります）。変更を適用するには、エンジンを再起動する必要があります。

source: Execute Start Event Beans in Simulation - If ticked, the Process Start Event Beans are executed, otherwise not.
ja: シミュレーションで開始イベント Bean を実行 - チェックボックスをオンにした場合、プロセス開始イベント Bean が実行されます。

source: Execute Intermediate Event Beans in Simulation - If ticked, the Intermediate Start Event Beans are executed, otherwise not.
ja: シミュレーションで中間イベント Bean を実行 - チェックボックスをオンにした場合、プロセス中間イベント Bean が実行されます。

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: This section explains important commands and their shortcuts.
ja: この章では、重要なコマンドとそのショートカットについて説明します。

source: Open Ivy Process
ja: Ivy プロセスを開く

source: Opens a dialog which allows you to browse for a Process to open in an editor.
ja: ダイアログが開き、エディターで開くプロセスを参照できます。

source: Open Ivy User Dialog
ja: Ivy ユーザーダイアログを開く

source: Opens a dialog which allows you to browse for a User Dialog to open in an editor.
ja: ダイアログが開き、エディターで開くユーザーダイアログを参照できます。

source: Open Type
ja: 型を開く

source: Opens a dialog which allows you to browse for a Java type to open in an editor.
ja: ダイアログが開き、エディターで開く Java の型を参照できます。

source: Open Resource
ja: リソースを開く

source: Opens a dialog which allows you to browse for a resource file to open in an editor.
ja: ダイアログが開き、エディターで開くリソースファイルを参照できます。

source: Navigate Back
ja: 戻る

source: :guilabel:`Alt` + :guilabel:`Left`
ja: :guilabel:`Alt` + :guilabel:`左矢印`

source: Navigates to the previous resource that was viewed in an editor. Analogous to the back button on a web browser.
ja: エディターで表示していた前のリソースに移動します。ウェブブラウザの［戻る］ボタンに似ています。

source: Navigate Forward
ja: 進む

source: :guilabel:`Alt` + :guilabel:`Right`
ja: :guilabel:`Alt` + :guilabel:`右矢印`

source: Undo the effect of the previous back command. Analogous to the forward button on a web browser.
ja: 直前の「戻る」コマンドの効果を元に戻します。ウェブブラウザの［進む］ボタンに似ています。

source: You can find more useful shortcuts here: https://shortcutworld.com/en/Eclipse/win/all.
ja: その他の便利なショートカットについては、https://shortcutworld.com/en/Eclipse/win/all を参照してください。

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: The main window of Axon Ivy shows a toolbar with various buttons which is situated right below the menu bar of the application. This section explains the most important actions for Axon Ivy users that can be found on the toolbar.
ja: Axon Ivy のメインウィンドウには、さまざまなボタンが配置されたツールバーがアプリケーションのメニューバーのすぐ下に表示されます。ここでは、Axon Ivy ユーザーにとって最も重要なツールバーの操作について説明します。

source: The number and activity state of the buttons that are shown in the toolbar depend on the current selection and the currently active editor. They may therefore slightly vary and not exactly correspond to the screenshot below.
ja: ツールバーに表示されるボタンの数と動作の状態は、現在の選択と現在アクティブなエディターによります。そのため、実際のツールバーは、以下のスクリーンショットとは若干異なる場合があります。

source: New Wizard Selector
ja: 新規ウィザードセレクター

source: This button opens a drop down list with all available *new wizards* to create new resources for editing. Some of the shown wizards are contributed by the Eclipse system and are not Axon Ivy specific.
ja: このボタンは、新しい編集用のリソースを作成するために利用可能なすべての *新規ウィザード* を含むドロップダウンリストを開きます。表示されるウィザードのいくつかは Eclipse システムから提供されたもので、Axon Ivy 固有のもではありません。

source: Save
ja: 保存

source: Saves the contents of the currently active editor.
ja: 現在アクティブなエディターの内容を保存します。

source: Start Process Engine And Show Start Page
ja: プロセスエンジンの起動とスタートページの表示

source: Starts the process engine, switches to the Process Development Perspective and displays the start page.
ja: プロセスエンジンを起動し、プロセス開発パースペクティブに切り替え、スタートページを表示します。

source: Start Process Engine
ja: プロセスエンジンの起動

source: Starts the process engine (start page is shown only if browser view is already opened).
ja: プロセスエンジンを起動します（ブラウザビューがすでに開いている場合のみ、スタートページが表示されます）。

source: Stop Process Engine
ja: プロセスエンジンの停止

source: Stops the process engine and terminates all currently running processes (including User Dialogs).
ja: プロセスエンジンを停止し、現在実行中のすべてのプロセス（ユーザーダイアログを含む）を終了します。

source: Set Animation Speed
ja: アニメーション速度の設定

source: Configure the animation speed for process simulation. You find other animation settings in :ref:`Engine/Simulation Settings <workspace-preferences-process-engine>`.
ja: プロセスシミュレーションのアニメーション速度を設定します。その他のアニメーションの設定については :ref:`エンジン／シミュレーションの設定<workspace-preferences-process-engine>` 参照してください。

source: Enable / Disable Animation
ja: アニメーションの有効化／無効化

source: Globally enables / disables animation during process simulation. You find other animation settings in `Engine/Simulation Settings <workspace-preferences-process-engine>`.
ja: プロセスシミュレーション中のアニメーションをグローバルに有効／無効にします。その他のアニメーションの設定については、`エンジン／シミュレーションの設定<workspace-preferences-process-engine>` 参照してください。

source: Language Settings
ja: 言語設定

source: See :ref:`language-settings` for more details.
ja: 詳細については、「 :ref:`language-settings` 」を参照してください。

source: Opens the Search dialog. Allows you to search for any text within any resource of the current project or even in the whole workspace (use the :guilabel:`File` > :guilabel:`Search` tab of the dialog).
ja: 検索ダイアログを開きます。現在のプロジェクトの任意のリソース内、あるいはワークスペース全体で任意のテキストを検索できます（:guilabel:`ファイル`を選択し、ダイアログの:guilabel:`検索`タブを開いてください）。

source: Goto Previous Modification
ja: 前の修正に戻る

source: Goes back to the editor and location where the last modification was made (if available).
ja: 最後に修正を行ったエディターと場所に戻ります（可能な場合）。

source: Goto Next Modification
ja: 次の修正に進む

source: Goes to the editor and location where the next modification was made (if available).
ja: 次の修正が行われたエディターと場所に移動します（可能な場合）。

source: Open Perspective
ja: パースペクティブを開く

source: Opens a drop-down list with perspectives to select for opening. Non-standard perspectives can be chosen from the :guilabel:`Other...` menu entry.
ja: ドロップダウンリストが開き、開くパースペクティブを選択できます。標準以外のパースペクティブは:guilabel:`その他...` メニューから選択できます。

source: Axon Ivy Workbench
ja: Axon Ivy のワークベンチ

source: Axon Ivy is based on the Eclipse platform. So when you start the Axon Ivy Designer you launch an Eclipse workbench.
ja: Axon Ivy は Eclipse プラットフォームをベースにしています。そのため、Axon Ivy Designer を起動すると、Eclipse のワークベンチが起動します。

source: The first thing you see after starting Axon Ivy Designer is a dialog that allows you to select the location of the **workspace**. The workspace is the root directory where your work will be stored.
ja: Axon Ivy Designer の起動後、最初に表示されるのは、**ワークスペース** の場所を選択するダイアログです。ワークスペースは、作業が保存されるルートディレクトリです。

source: After the workspace location is chosen, the workbench window is displayed. Initially, at the first start the Welcome Screen is displayed. On this screen, different links to tutorials and documents are displayed. New users should click on the :dev-url:`Quick Start Tutorial </tutorial>` to learn how to use Axon Ivy Designer.
ja: ワークスペースの場所を選択すると、ワークベンチウィンドウが表示されます。最初の起動時には、ようこそ画面が表示されます。この画面には、チュートリアルやドキュメントへのリンクが表示されます。新しいユーザーは、:dev-url:`クイックスタートチュートリアル</tutorial>` クリックして、Axon Ivy Designer の使用方法を学んでください。

source: You can get the Welcome Screen back at any time by selecting :guilabel:`Help` > :guilabel:`Welcome`.
ja: :guilabel:`ヘルプ`、:guilabel:`ようこそ`の順に選択して、いつでもようこそ画面に戻ることができます。

source: Axon Ivy Workbench Overview
ja: Axon Ivy のワークベンチの概要

source: Axon Ivy Editors and Views
ja: Axon Ivy のエディターとビュー

source: Editors and views are visual components in the workbench. They are the tools to work with.
ja: エディタとビューは、ワークベンチのビジュアルコンポーネントです。これらのツールを使用して作業します。

source: A **view** is typically used to display properties for an active editor or to navigate through a hierarchy of information. Modifications made in a view are saved immediately.
ja: 一般的には、**ビュー** はアクティブなエディタのプロパティを表示したり、情報の階層を移動するのに使用されます。ビューで行われた変更は直ちに保存されます。

source: An **editor** is used to edit a certain type of a resource like a process model diagram or a dialog panel. Modifications made in an editor follow the open-save-close life cycle model. Multiple instances of an editor can be open within a workbench window.
ja: **エディター** は、プロセスモデル図やダイアログパネルなど、特定のタイプのリソースを編集するのに使用されます。エディターで行われた変更は、開く-保存-閉じるのライフサイクルモデルに従います。エディターの複数のインスタンスをワークベンチウィンドウ内で開くことができます。
